Repository: Katello/katello
Catalog: locale/*/app.po
Languages: ja

source: Content
ja: コンテンツ

source: created successfully.
ja: 正常に作成されました。

source: environment cannot be set to an environment already on its path
ja: 環境はそのパスにある環境に設定できません。

source: items selected.
ja: 項目が選択済み

source: %s (%s other errata)
ja: %s (%s の他のエラータ)

source: %s (%s other errata) install failed
ja: %s (%s の他のエラータ) のインストールが失敗しました。

source: %s (%s other errata) install timed out
ja: %s (%s の他のエラータ) のインストールがタイムアウトになりました。

source: %s (%s other package groups)
ja: %s (%s の他のパッケージグループ)

source: %s (%s other package groups) install failed
ja: %s (%s の他のパッケージグループ) のインストールが失敗しました。

source: %s (%s other package groups) install timed out
ja: %s (%s の他のパッケージグループ) のインストールがタイムアウトになりました。

source: %s (%s other package groups) remove failed
ja: %s (%s の他のパッケージグループ) の削除が失敗しました。

source: %s (%s other package groups) remove timed out
ja: %s (%s の他のパッケージグループ) の削除がタイムアウトになりました。

source: %s (%s other package groups) update failed
ja: %s (%s の他のパッケージグループ) の更新が失敗しました。

source: %s (%s other package groups) update timed out
ja: %s (%s の他のパッケージグループ) の更新がタイムアウトになりました。

source: %s (%s other packages)
ja: %s (%s の他のパッケージ)

source: %s (%s other packages) install failed
ja: %s (%s の他のパッケージ) のインストールが失敗しました。

source: %s (%s other packages) install timed out
ja: %s (%s の他のパッケージ) のインストールがタイムアウトになりました。

source: %s (%s other packages) remove failed
ja: %s (%s の他のパッケージ) の削除が失敗しました。

source: %s (%s other packages) remove timed out
ja: %s (%s の他のパッケージ) の削除がタイムアウトになりました。

source: %s (%s other packages) update failed
ja: %s (%s の他のパッケージ) の更新が失敗しました。

source: %s (%s other packages) update timed out
ja: %s (%s の他のパッケージ) の更新がタイムアウトになりました。

source: %s Removed Successfully
ja: %s 削除に成功しました。

source: %s Systems Removed Successfully
ja: %s システムの削除に成功しました。

source: %s Version: %s
ja: %s バージョン: %s

source: %s ago
ja: %s 前

source: %s erratum install failed
ja: %s エラータのインストールが失敗しました。

source: %s erratum install timed out
ja: %s エラータのインストールがタイムアウトになりました。

source: %s is not a valid package name
ja: %s は有効なパッケージ名ではありません。

source: %s package group install failed
ja: %s パッケージグループのインストールが失敗しました。

source: %s package group install timed out
ja: %s パッケージグループのインストールがタイムアウトになりました。

source: %s package group remove failed
ja: %s パッケージグループの削除が失敗しました。

source: %s package group remove timed out
ja: %s パッケージグループの削除がタイムアウトになりました。

source: %s package group update failed
ja: %s パッケージグループの更新が失敗しました。

source: %s package group update timed out
ja: %s パッケージグループの更新がタイムアウトになりました。

source: %s package install failed
ja: %s パッケージインストールが失敗しました。

source: %s package install timed out
ja: %s パッケージインストールがタイムアウトになりました。

source: %s package remove failed
ja: %s パッケージの削除が失敗しました。

source: %s package remove timed out
ja: %s パッケージの削除がタイムアウトになりました。

source: %s package update failed
ja: %s パッケージの更新が失敗しました。

source: %s package update timed out
ja: %s パッケージの更新がタイムアウトになりました。

source: %{newline}Reason: %{reason}
ja: %{newline}理由: %{reason}

source: %{repo} (Product: %{product})
ja: %{repo} (製品: %{product})

source: '%s' did not meet the current search criteria and is not being shown.
ja: 「%s」は現在の検索基準を満たしていなかったため表示されません。

source: '%s' no longer matches the current search criteria.
ja: 「%s」は現在の検索基準には一致しなくなりました。

source: (%X of %Y repositories selected)
ja: (%X 選択済みリポジトリ、合計: %Y)

source: (Entire product selected)
ja: (選択済み製品全体)

source: (Load %X More)
ja: (%X 超をロード)

source: (Loaded %X of %Y Total)
ja: (%X ロード済み、合計: %Y)

source: + Add
ja: + 追加

source: + All
ja: + すべて

source: + New %s
ja: + 新規の %s

source: + New Changeset
ja: + 新規の変更セット

source: + New Filter
ja: + 新規のフィルター

source: + New GPG Key
ja: + 新規の GPG キー

source: + New Key
ja: + 新規のキー

source: + New Organization
ja: + 新規の組織

source: + New Plan
ja: + 新規のプラン

source: + New Provider
ja: + 新規のプロバイダー

source: + New Role
ja: + 新規のロール

source: + New System
ja: + 新規のシステム

source: + New Template
ja: + 新規のテンプレート

source: + New User
ja: + 新規のユーザー

source: - Remove
ja: - 削除

source: 400 - Invalid Parameters
ja: 400 - 無効なパラメータです

source: 403 - Permission denied
ja: 403 - パーミッションが拒否されました

source: 404 - That page doesn't exist or is missing!
ja: 404 - そのページは存在しないか、見つかりません!

source: 500 Internal Server Error
ja: 500 内部サーバーエラーです

source: << Previous
ja: << 前へ

source: A request has been received by Katello server '%s' to retrieve the logins for email '%s'. The following is a list of those logins:
ja: Katello サーバー '%s' は要求を受信して、メールアドレス '%s' のログイン情報を取得しました。以下はそれらログイン情報の一覧です。

source: A request has been received to reset the Katello password for user '%s'. In order to reset this password, click the URL below.
ja: ユーザー '%s' の Katello パスワードをリセットする要求を受信しました。このパスワードをリセットするには、以下の URL をクリックしてください。

source: Activation Keys
ja: アクティベーションキー

source: Activation Keys provide a set of characteristics that may be applied to a system during system registration. This includes things such as, default environment to assign to the system, subscriptions to allocate to the system, system template to apply to the system...etc.
ja: アクティベーションキーにより、システムに割り当てるデフォルト環境、システムに割り振るサブスクリプション、システムに適用するシステムテンプレートなどの機能をシステム登録中にシステムに適用することができます。

source: Activation Keys provide a set of characteristics that may be applied to a system during system registration. This includes things such as, default environment to assign to the system, subscriptions to allocate to the system...etc.
ja: アクティベーションキーにより、システムに割り当てるデフォルト環境、システムに割り振るサブスクリプションなどの機能をシステム登録中にシステムに適用することができます。

source: Activation key '%s' was created.
ja: アクティベーションキー '%s' が作成されました。

source: Activation key '%s' was updated.
ja: アクティベーションキー '%s' は更新されました。

source: Add
ja: 追加

source: Add All
ja: すべてを追加

source: Add Global Permission
ja: グローバルパーミッションを追加

source: Add New Environment
ja: 新規の環境を追加

source: Add Package Canceled
ja: パッケージの追加が取り消されました

source: Add Package Complete
ja: パッケージの追加が完了

source: Add Package Error
ja: パッケージの追加でエラー発生

source: Add Package Group Canceled
ja: パッケージグループの追加が取り消されました

source: Add Package Group Complete
ja: パッケージグループの追加が完了

source: Add Package Group Error
ja: パッケージグループの追加でエラー発生

source: Add Package Group Timeout
ja: パッケージグループ追加のタイムアウト

source: Add Package Timeout
ja: パッケージ追加のタイムアウト

source: Add Packages
ja: パッケージの追加

source: Add Permission
ja: パーミッションの追加

source: Add Permission to
ja: パーミッションの追加先

source: Add Product
ja: 製品の追加

source: Add Repository
ja: リポジトリの追加

source: Add Subscriptions ▸
ja: サブスクリプションの追加 ▸

source: Add to Key
ja: キーへ追加

source: Added LDAP group '%s'
ja: LDAP グループ「%s」を追加しました

source: Added:
ja: 追加済み:

source: Adding Package Group...
ja: パッケージグループを追加しています...

source: Adding Package...
ja: パッケージを追加しています...

source: Adding...
ja: 追加しています...

source: Administer Activation Keys
ja: アクティベーションキーの管理

source: Administer Changesets in Environment
ja: 環境内の変更セットを管理

source: Administer GPG Keys
ja: GPG キーの管理

source: Administer Organization
ja: 組織の管理

source: Administer Package Filters
ja: パッケージフィルターの管理

source: Administer Providers
ja: プロバイダーの管理

source: Administer Roles
ja: ロールの管理

source: Administer System Templates
ja: システムテンプレートの管理

source: Administer Users
ja: ユーザーの管理

source: Administration
ja: 管理

source: Administrator
ja: 管理者

source: Advisory
ja: アドバイザリー

source: Alert
ja: 警告

source: All
ja: すべて

source: All Repositories
ja: すべてのリポジトリ

source: All Systems for owner %s in candlepin
ja: caldlepin 内の 所有者が %s のすべてのシステム

source: All environments for owner %s in candlepin
ja: caldlepin 内の所有者が %s のすべての環境

source: All providers for owner %s in candlepin
ja: caldlepin 内の所有者が %s のすべてのプロバイダー

source: All repository GPG keys for Product '%s' were updated.
ja: 製品 '%s' に対するすべてのリポジトリーGPG キーが更新されました。

source: An error has occured when communicating with the server, please refresh the page to retrieve the current System Template
ja: サーバーとの通信時にエラーが発生しました。現在のシステムテンプレートを取得するには、ページを最新の情報に更新してください。

source: Applicable Product filters:
ja: 適用できる製品フィルター:

source: Applicable Repository filters:
ja: 適用できるリポジトリフィルター:

source: Applied
ja: 適用済み

source: Applied Subscriptions
ja: 適用済みのサブスクリプション

source: Apply Selected Plan to Selected Products
ja: 選択したプランを選択した製品に適用

source: Arch
ja: アーキテクチャー

source: Architecture
ja: アーキテクチャー

source: Architecture:
ja: アーキテクチャー:

source: Are you sure you want to delete this GPG Key?
ja: 本当にこの GPG キーを削除してもよいですか?

source: Are you sure you want to delete this filter?
ja: 本当にこのフィルターを削除してもよいですか?

source: Are you sure you want to delete this provider?
ja: 本当にこのプロバイダーを削除してもよいですか?

source: Are you sure you want to remove this organization?
ja: 本当にこの組織を削除してもよいですか?

source: Are you sure you want to remove this product?
ja: 本当にこの製品を削除してもよいですか?

source: Are you sure you want to remove this repository?
ja: 本当にこのリポジトリを削除してもよいですか?

source: Are you sure you want to remove this role?
ja: 本当にこのロールを削除してもよいですか?

source: Are you sure you want to remove this system?
ja: 本当にこのシステムを削除してもよいですか?

source: Are you sure you want to remove this template?
ja: 本当にこのテンプレートを削除してもよいですか?

source: Are you sure you want to remove this user?
ja: 本当にこのユーザーを削除してもよいですか?

source: Are you sure?
ja: 最終確認をしてください。

source: Associated Bugs
ja: 関連するバグ

source: At least one activation key must be provided
ja: 1 つ以上のアクティベーションキーが必要です。

source: At least one organization must exist.
ja: 1 つ以上の組織が存在する必要があります。

source: At least repository must be present to export a TDL
ja: TDL のエクスポートにはリポジトリが必要になります。

source: Auto-subscribe %s, %s
ja: 自動サブスクライブ %s、 %s

source: Auto-subscribe Off, No Service Level Preference
ja: 自動サブスクライブはオフになっています、 サービスレベルは設定されていません

source: Auto-subscribe Off, Service Level %s
ja: 自動サブスクライブはオフになっています、 サービスレベルは %s です

source: Auto-subscribe On, No Service Level Preference
ja: 自動サブスクライブはオンになっています、 サービスレベルは設定されていません

source: Auto-subscribe On, Service Level %s
ja: 自動サブスクライブはオンになっています、 サービスレベルは %s です

source: Available Errata
ja: 利用可能なエラータ

source: Available Subscriptions
ja: 利用可能なサブスクリプション

source: Back
ja: 戻る

source: Browser Default Locale
ja: ブラウザーのデフォルトロケール

source: Build Host
ja: ビルドしたホスト

source: By Environments
ja: 環境別

source: CDN loading error: %s not found
ja: CDN のロード中にエラー発生: %s が見つかりません

source: CDN loading error: access denied to %s
ja: CDN のロード中にエラー発生: %s へのアクセスが拒否されました

source: Can't update Library environment
ja: ライブラリ環境を更新できません。

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Cancel Add
ja: 追加の取り消し

source: Cancel Review
ja: 確認の取り消し

source: Candlepin Event
ja: Candlepin イベント

source: Cannot add/remove or change permissions related to a locked role.
ja: ロックされたロールに関連するパーミッションの追加/変更はできません。

source: Cannot change the name or description of a locked role.
ja: ロックされたロールの名前または詳細の変更はできません。

source: Cannot create activation keys in Library environment
ja: ライブラリ環境ではアクティベーションキーを作成できません。

source: Cannot delete currently logged user
ja: 現在ログインしているユーザーは削除できません。

source: Cannot dissociate user '%s' from '%s' role. Need at least one user in the '%s' role.
ja: ユーザー「%s」をロール「%s」から外せません。「%s」ロールには少なくともユーザーがひとり必要です。

source: Cannot export templates for the Library environment.
ja: ライブラリ環境のテンプレートはエクスポートできません。

source: Cannot modify a template that is another environment
ja: 別の環境にあるテンプレートは変更できません。

source: Cannot promote the changeset '%s' while another changeset (%s) is being promoted.
ja: 別の更新セット (%s)がプロモートされている途中なため、更新セット '%s' をプロモートできません。

source: Cannot register a system with 'Library' environment
ja: 「ライブラリ」環境があるシステムは登録できません。

source: Cannot specify a tag if all_tags is selected.
ja: all_tags が選択されていると、タグを指定できません。

source: Cannot specify a verb if all_verbs is selected.
ja: all_verbs が選択されていると、動作を指定できません。

source: Cannot specify all_types without all_tags and all_verbs
ja: all_tags と all_verbs なしでは all_types を指定できません。

source: Cannot validate templates for the Library environment.
ja: ライブラリ環境のテンプレートは検証できません。

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Change Password:
ja: パスワードの変更:

source: Changesets
ja: 変更セット

source: Checked In
ja: チェックインしました。

source: Choose Environment:
ja: 環境の選択:

source: Choose a product..
ja: 製品を選択..

source: Clear
ja: クリア

source: Clear Disabled Helptips:
ja: 無効のヒントをクリア

source: Clear the Search
ja: 検索をクリア

source: Cleared
ja: クリアされました。

source: Click Add or Remove next to a user name to apply or remove them from role.
ja: ユーザー名の適用またはロールからの削除を行うには、ユーザー名の横にある「追加」または「削除」をクリックします。

source: Click Add permission from the bar below to add a permission.
ja: パーミッションを追加するには、下部のバーの「パーミッションを追加」をクリックします。

source: Click edit permission from the bar below to edit the current permission.
ja: 現在のパーミッションを編集するには、下部のバーの「パーミッションを編集」をクリックします。

source: Click on 'Add Environment' to create the first environment
ja: 環境の初回作成時には、「環境を追加」をクリックします。

source: Click to edit
ja: クリックして編集

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Add Permission
ja: 「パーミッションを追加」を閉じる

source: Close Details
ja: 「詳細」を閉じる

source: Close Edit
ja: 「編集」を閉じる

source: Close Edit Permission
ja: 「パーミッションを編集」を閉じる

source: Close Role Details
ja: 「ロールの詳細」を閉じる

source: Collapse
ja: 折りたたむ

source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ

source: Confirm:
ja: 確認:

source: Confirmation
ja: 確認

source: Consumed
ja: 消費済み

source: Content
ja: コンテンツ

source: Content Download URL:
ja: コンテンツダウンロード URL:

source: Contents:
ja: コンテンツ:

source: Continue
ja: 続ける

source: Contract
ja: コントラクト

source: Could not delete organization '%s'.
ja: 組織 '%s' を削除できませんでした。

source: Couldn't find environment '%s'
ja: 環境 '%s' が見つかりませんでした。

source: Couldn't find organization '%d'
ja: 組織 '%d' が見つかりませんでした。

source: Couldn't find pool '%s' in activation_key '%s'
ja: プール '%s' が activation_key '%s' で見つかりませんでした。

source: Couldn't find provider '%s'
ja: プロバイダー '%s' が見つかりませんでした。

source: Couldn't find subject of synchronization
ja: 同期の件名が見つかりませんでした

source: Couldn't find user role '%s'
ja: ユーザーロール「%s」が見つかりませんでした

source: Create
ja: 作成

source: Create Application Life Cycle Management Environment
ja: アプリケーションライフサイクルを管理する環境を作成

source: Create Product
ja: 製品を作成

source: Create Repository
ja: リポジトリを作成

source: Created (UTC)
ja: 作成済み (UTC)

source: Creating an environment in candlepin: %s
ja: candlepin 内に環境を作成中です: %s

source: Creating an owner in candlepin: %s
ja: candlepin 内に所有者を作成中です: %s

source: Creating...
ja: 作成中...

source: Current Organization
ja: 現在の組織

source: Current Subscriptions
ja: 現在のサブスクリプション

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Date
ja: 日付

source: Date format is incorrect.
ja: 日付の形式が正しくありません。

source: Debug Certificate
ja: 証明書のデバッグ

source: Delete All
ja: すべてを削除

source: Delete Organization
ja: 組織を削除

source: Delete Package Filters
ja: パッケージフィルターを削除

source: Delete Providers
ja: プロバイダーを削除

source: Delete Roles
ja: ロールを削除

source: Delete Systems
ja: システムを削除

source: Delete Users
ja: ユーザーを削除

source: Deleted provider [ %s ]
ja: プロバイダー [ %s ] が削除されました。

source: Deleting owner in candlepin: %s
ja: candlepin 内の所有者を削除中: %s

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: Dependency of
ja: 依存関係

source: Description
ja: 詳細

source: Description:
ja: 詳細:

source: Details
ja: 詳細

source: Details for the currently selected permission.
ja: 現在選択されているパーミッションの詳細

source: Disable/enable is not supported for custom repositories.
ja: カスタムリポジトリでは、無効/有効はサポートされていません。

source: Disabled help tips have been re-enabled.
ja: 無効のヒントが再度有効になりました。

source: Display
ja: 表示

source: Distribution
ja: ディストリビューション

source: Distribution '%s' does not belong to the specified product!
ja: ディストリビューション「%s」は指定された製品には属していません。

source: Distribution '%s' not found in the '%s' environment
ja: ディストリビューション「%s」は「%s」環境には見つかりませんでした

source: Distribution '%s' not found in this template.
ja: このテンプレート内ではディストリビューション '%s' は見つかりません。

source: Distribution '%s' was not found in Pulp.
ja: Pulp 内ではディストリビューション '%s' は見つかりませんでした。

source: Distributions
ja: ディストリビューション

source: Do you want to set this GPG Key as the key for all repositories within this product?
ja: この製品内のすべてのリポジトリに対するキーとしてこの GPG キーを設定しますか?

source: Done
ja: 完了

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download System Template
ja: システムテンプレートをダウンロード

source: Duration
ja: 期間

source: ERRATA
ja: エラータ

source: Edit Activation Key enables you to modify the selected activation key. This key may be used during system registration. For example, <BR/><BR/>subscription-manager register --org %s --activationkey %s
ja: アクティベーションキーの編集で選択したアクティベーションキーの変更を行うことができます。 システム登録にこのキーを使用することができます。 例、 <BR/><BR/>subscription-manager register --org %s --activationkey %s

source: Edit Details
ja: 詳細を編集

source: Edit Environment
ja: 環境を編集

source: Edit GPG Key enables you to modify the selected GPG Key. A new key can be copied and pasted in directly.
ja: 「GPG Key の編集」により、選択した GPG キーを変更できます。新しいキーは直接コピー、貼り付けが可能です。

source: Edit Permission
ja: パーミッションを編集

source: Edit Permission in
ja: パーミッションを編集

source: Edit Product
ja: 製品を編集

source: Edit Role
ja: ロールの編集

source: Edit Role Details
ja: ロールの詳細を編集

source: Edit System Template
ja: システムテンプレートを編集

source: Either packages or groups must be provided
ja: パッケージまたはグループを指定する必要があります。

source: Eligible Content
ja: 有効なコンテンツ

source: Email Address:
ja: メールアドレス:

source: Enabled by Default:
ja: デフォルトにより有効

source: End
ja: 終了

source: End Date
ja: 終了日

source: Enter Selected Content...
ja: 選択済みコンテンツを入力...

source: Environment
ja: 環境

source: Environment %s has a successor. Only the last environment on a path can be deleted
ja: 環境 %s より後に別の環境があります。 一つのパス上で削除できるのは最後の環境のみです。

source: Environment '%s' was created.
ja: 環境 '%s' を作成されました。

source: Environment '%s' was deleted.
ja: 環境 '%s' を削除されました。

source: Environment '%s' was updated.
ja: 環境 '%s' を更新されました。

source: Environment Promotion Paths
ja: 環境のプロモーションパス

source: Environment cannot be in its own promotion path
ja: 環境はそれ自身のプロモーションパスに存在することはできません。

source: Environment:
ja: 環境:

source: Environments
ja: 環境

source: Errata
ja: エラータ

source: Errata Install
ja: エラータのインストール

source: Errata Install scheduled by %s
ja: %s によりエラータのインストールがスケジュールされました。

source: Errata scheduled for install.
ja: エラータのインストールがスケジュールされました。

source: Erratum
ja: エラータ

source: Erratum '%s' doesn't belong to the specified product!
ja: エラータ「%s」は指定された製品に属していません。

source: Error
ja: エラー

source: Error syncing!
ja: 同期でエラーが発生しました!

source: Error while deleting provider [ %s ]: %s
ja: プロバイダー [ %s ] 削除中のエラー: %s

source: Error:
ja: エラー:

source: Event
ja: イベント

source: Exactly one distribution must be present to export a TDL
ja: TDL をエクスポートするには、ディストリビューションが 1 つ存在する必要があります。

source: Expand
ja: 展開

source: Expand All
ja: すべて展開

source: Expanded
ja: 展開

source: Expected attribute is missing:
ja: 予期される属性がありません:

source: Fact
ja: 情報

source: Facts
ja: 情報

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed to create candlepin environment %s
ja: candlepin の環境 %s の作成に失敗しました。

source: Failed to create candlepin owner %s
ja: candlepin の所有者 %s の作成に失敗しました。

source: Failed to delete all environments for owner %s in candlepin:
ja: candlepin 内の所有者 %s のすべての環境の削除に失敗しました。

source: Failed to delete all systems for owner %s in candlepin: %s
ja: candlepin 内の所有者 %s のすべてのシステムの削除に失敗しました。

source: Failed to delete candlepin environment %s
ja: candlepin の環境 %s の削除に失敗しました。

source: Failed to delete candlepin owner %s
ja: candlepin の所有者 %s の削除に失敗しました。

source: Failed to delete organization '%s'. Check notices for more details.
ja: 組織 '%s' の削除の削除に失敗しました。通知の詳細を確認してください。

source: Failed to promote changeset '%s'. Check notices for more details
ja: 更新セット '%s' のプロモートに失敗しました。通知の詳細を確認してください。

source: File
ja: ファイル

source: Filelist
ja: ファイル一覧

source: Filter
ja: フィルター

source: Filter %s created successfully.
ja: フィルター %s が正常に作成されました。

source: Filter on loaded Events...
ja: ロード済みのイベントをフィルター...

source: Filter on loaded packages...
ja: ロード済みのパッケージをフィルター...

source: Filter...
ja: フィルター...

source: Filtered Packages
ja: フィルターされるパッケージ

source: Filters
ja: フィルター

source: Filters assigned to repository or product of erratum '%s' block it from promotion!
ja: エラータ「%s」の製品またはリポジトリに割り当てられているフィルターによってプロモージョンの実行がブロックされています。

source: Filters can be stored only in Library repositories.
ja: フィルターを格納できるのはライブラリのリポジトリのみです。

source: Full Access
ja: フルアクセス

source: Full Products
ja: 完全な製品

source: GPG Key
ja: GPG キー

source: GPG Key '%s' was created.
ja: GPG キー '%s' を作成しました。

source: GPG Key '%s' was deleted.
ja: GPG キー '%s' を削除しました。

source: GPG Key '%s' was updated.
ja: GPG キー '%s' を更新しました。

source: GPG Key URL:
ja: GPG キー URL:

source: GPG Key assigned at the Product Level for
ja: 製品レベルで割り当てられた GPG キーの対象

source: GPG Key assigned at the Repository Level for
ja: リポジトリレベルで割り当てられた GPG キーの対象

source: GPG Keys
ja: GPG キー

source: GPG Keys may be stored by uploading a key directly or copying and pasting the key in upon creation. By visiting the Providers page and selecting either a product or repository, a GPG key that has been created here can be associated with the given entity.
ja: GPG キーを保存するには、キーを直接アップロードするか、作成時にキーをコピーして貼り付けます。プロバイダーのページに移動して、製品またはリポジトリを選択することで、ここで作成した GPG キーを所定のエンティティと関連付けることができます。

source: Global Permissions
ja: グローバルパーミッション

source: Global permissions allow you to create permissions that span all organizations, or choose a specific organization to apply permissions.
ja: クローバルパーミッションにより、すべての組織に及ぶパーミッションを作成、パーミッションを適用する特定の組織を選択することができます。

source: Global permissions are permissions that span all organizations; however, organization permissions apply only to the organization they are associated with.
ja: グローバルパーミッションとは、すべての組織に及ぶパーミッションです。ただし、組織のパーミッションは関連付けられた組織のみに適用します。

source: Good
ja: 良好

source: Group
ja: グループ

source: Guest
ja: ゲスト

source: Guests
ja: ゲスト

source: History
ja: 履歴

source: Host
ja: ホスト

source: Host & Guest Info
ja: ホスト & ゲスト情報

source: Hypervisor
ja: ハイパーバイザー

source: Hypervisor does not support this action
ja: ハイパーバイザーはこのアクションに対応していません。

source: Hypervisors do not have errata
ja: ハイパーバイザーにエラータはありません。

source: Hypervisors do not have packages
ja: ハイパーバイザーにパッケージはありません。

source: Hypervisors do not have software products
ja: ハイパーバイザーにソフトウェア製品はありません。

source: I remembered my login credentials.
ja: ログイン資格情報を思い出しました。

source: If you continue having trouble, please contact an Administrator.
ja: 問題が継続して発生する場合は管理者に連絡してください。

source: If you did not request this password to be reset, just ignore this email and the password will continue to stay the same.
ja: パスワードリセットのリクエストをしていない場合は、 本メールを無視してください。 パスワードの変更は行われません。

source: Import History
ja: インポートの履歴

source: Import Time
ja: インポートの実行時刻

source: Info
ja: 情報

source: Initial Application Life Cycle Management Environment
ja: 初期のアプリケーションライフサイクルを管理する環境

source: Initial Registration Params
ja: 初期の登録パラメーター

source: Inline Help Enabled:
ja: インラインヘルプを有効:

source: Install
ja: インストール

source: Install of Package Groups '%{g}' scheduled for System '%{s}'.
ja: パッケージグループ '%{g}' のインストールがシステム '%{s}' に対してスケジュールされました。

source: Install of Packages '%{p}' scheduled for System '%{s}'.
ja: パッケージ '%{p}' のインストールがシステム '%{s}' に対してスケジュールされました。

source: Installing
ja: インストール中

source: Insufficient Entitlements
ja: エンタイトルメント数の不足

source: Interval
ja: 間隔

source: Invalid Subscriptions
ja: 無効なサブスクリプション

source: Invalid Url
ja: 無効な URL

source: Invalid parameters sent for %s/%s. You may have mistyped the address. If you continue having trouble with this, please contact an Administrator.
ja: 無効なパラメータが %s/%s に送信されました。 アドレスに入力間違いがあった可能性があります。 問題が継続して発生する場合は管理者に連絡してください。

source: Invalid parameters sent in the request for this operation. Please contact a system administrator.
ja: 無効なパラメータがこの動作の要求に送信されました。 システム管理者に連絡してください。

source: Invalid resource type '%{resource_type}'. Resource Types can be one of '%{possible_types}'
ja: 無効なリソースタイプ '%{resource_type}'。リソースタイプは '%{possible_types}' のうちいずれかです。

source: Invalid state
ja: 無効な状態

source: Invalid verb '%{verb}'. Verbs for resource type '%{resource_type}' can be one of %{possible_verbs}
ja: 無効な動作 '%{verb}'。リソースタイプ '%{resource_type}' の動作は、%{possible_verbs} のうちいずれかです。

source: Issued
ja: 発行済み

source: It is not allowed to create products in Red Hat provider.
ja: Red Hat プロバイダーで製品を作成することはできません。

source: It is not allowed to import manifest for a custom provider.
ja: カスタムプロバイダー用にマニフェストをインポートすることはできません。

source: It is not allowed to refresh products for custom provider.
ja: カスタムのプロバイダー用に製品をリフレッシュすることはできません。
